=My Sweet Professor= =Episode 9=
=My Sweet Professor= =ភាគទី៩=
Ah.
អា.
Crap.
ក្តាម។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Huo Shang, where's my car?
Huo Shang ឡានខ្ញុំនៅឯណា?
Was it towed away by the traffic police?
តើ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍​អូស​យក​ទៅ​បាត់​ឬ?
Every time I run into you, nothing good happens.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរត់មករកអ្នក គ្មានអ្វីល្អកើតឡើងនោះទេ។
You should stay away from me.
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
What? You didn't tow my car away?
អ្វី?  អ្នកមិនបានអូសឡានខ្ញុំទៅណា?
They don't have your car?
ពួកគេមិនមានឡានរបស់អ្នកទេ?
Hey.
ហេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
To say sorry to you,
និយាយពាក្យសុំទោសទៅអ្នក,
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
before you get off work,
មុនពេលអ្នកចេញពីការងារ,
you will find your car in the parking lot of the hospital
អ្នកនឹងឃើញឡានរបស់អ្នកនៅចំណតនៃមន្ទីរពេទ្យ
safe and sound.
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Hey, riche.
ហេអ្នកមាន។
Let's be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
Ah.
អា.
My limbs are weak
អវយវៈរបស់ខ្ញុំខ្សោយ
and I've been feeling
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
dizzy and tired these days.
វិលមុខ និងអស់កម្លាំងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
But I've still got piles of work to do.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll do them for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Let me check your pulse.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
Did dizziness,
វិលមុខ,
nausea, and loss of appetite
ចង្អោរ និងបាត់បង់ចំណង់អាហារ
happened to you?
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
They did.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Congrats.
អបអរសាទរ។
You're pregnant.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
He's pregnant.
គាត់មានផ្ទៃពោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Get to work.
ចូលធ្វើការ។
(Linquan First Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យទីមួយ Linquan)
(To: Dr. Gao, Gao Yuan)
(ជូនចំពោះ៖ លោកបណ្ឌិត Gao, Gao Yuan)
(Huo Shang: How do you like your new car?)
(Huo Shang: តើអ្នកចូលចិត្តឡានថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?)
Dr. Gao must be thrilled.
លោកបណ្ឌិត Gao ត្រូវតែរំភើបចិត្ត។
You didn't see it.
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
I decorated the car perfectly.
ខ្ញុំបានតុបតែងរថយន្តយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
(Gao Yuan) I'm sure it shows your good taste.
(Gao Yuan) ខ្ញុំប្រាកដថាវាបង្ហាញពីរសជាតិដ៏ល្អរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Huo Shang!
ហ៊ូ ស៊ាង!
I need you to give me back my car right now!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​រថយន្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​!
He yelled at you?
គាត់បានស្រែកដាក់អ្នក?
Don't worry, Mr. Huo.
កុំ​បារម្ភ​លោក​ហ៊ូ​។
I have a better way.
ខ្ញុំមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
Hey.
ហេ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
The subway station isn't far.
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីមិនឆ្ងាយទេ។
Eh.
អេ។
Mr. Huo.
លោក Huo ។
What do you want exactly?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
I still have to go to work.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅធ្វើការ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Isn't it cozier than the subway?
តើវាមិនត្រជាក់ជាងរថភ្លើងក្រោមដីទេ?
If you didn't take away my car,
បើមិនយកឡានខ្ញុំទៅ
I wouldn't need to take the subway.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជិះរថភ្លើងក្រោមដីទេ។
But you didn't accept the new car.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកឡានថ្មីទេ។
Come on, Huo Shang,
មក ហ៊ូ ស៊ាង
you weren't like this before.
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
How did you become like this?
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What am I like now?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីឥឡូវនេះ?
You're like a nouveau riche.
អ្នក​គឺ​ដូចជា​អ្នក​មាន​ណូវឺវ។
Nouveau riche?
អ្នកមានថ្មី?
Do I look like that?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនោះទេ?
I'm the CEO.
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
Hey.
ហេ។
Drive slowly.
បើកបរយឺត ៗ ។
Eyes on the road.
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
Alright. Relax.
មិនអីទេ។  សម្រាក។
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =